# 雷索纳斯 商品数据 API

来自索思学会的神秘情报商人研制的奇怪API。通过调用这个API，能够获得一些包含商品信息的数据，似乎是交易所的物品价格和趋势？

## 接口地址

索思学会提供的API地址：[https://reso-data.kmou424.moe/](https://reso-data.kmou424.moe/)

## 授权

只有通过学会考核的人才能使用 API，关于学会的考核，可以透露一些小道消息，候选者必须满足以下要求：

1. 不能利用数据做坏事，比如破坏商会秩序，干扰正常交易。
2. 要使用数据做对列车长们有好处的事，不可倒卖数据骗取列车长们的铁盟币。
3. 不要四处宣传数据或是学会。
4. 不要在短时间内大量获取数据。

如果违反了上面的要求，学会很有可能会**取消**你的使用权哦。

如果候选者满足了以上的要求，发送考核申请书到代理人 [我](mailto://me@kmou424.moe) 的邮箱里，并加入 QQ 群（转到页面底部）。

我将会转发给协会的神秘情报商人，并把审核结果发送回你的邮箱里。

学会要求需要在申请书里详细说明你获取数据的用途以及你加入 QQ 群的账号哦（用于核对）。

### API 文档

[API 参考](README.API.md)

### 更多

神秘情报商人告诉我们，我们只需要派人到各个站点和他们对接，情报员就会**每分钟**一次地送来当地交易所的价格变动情报。

由于我们的情报员不够专业，所以只能派出到部分站点：

- [x] 修格里城
- [x] 铁盟哨站
- [x] 7号自由港
- [x] 澄明数据中心
- [ ] 阿妮塔战备工厂（需要lv.40的情报员）
- [x] 阿妮塔能源研究所
- [x] 荒原站
- [x] 曼德矿场
- [x] 淘金乐园

欢迎介绍更多的专业情报员来帮助我们收集情报。

## 参与贡献

索思学会基于交易所机制（即同一个商品在不同的城市是不同的价格）创造了出了一种 ID，用`ID -->(映射)--> 站点&商品`的映射表设计，来进行数据的对应。

从索思学会透露出的消息消息来看，只要能够完善商品和 ID 的关系，或许就能够获得更多情报？所以我们就只需要维护一套映射表就可以了？！

为了早日获得准确的数据，我想出了下面方法来让各位列车长们一起参与到完善工作：

1. 完善映射表：调用接口`/api/fetch/full_goods_info`来获取列车长所在站点的未完善商品数据，然后把数据和交易所中显示的价格进行对比，如果相同则代表该的 ID 对应此站点中的这一商品，列车长成功获得了一组正确的映射数据！以本仓库目录下`goods_cities_mapper.example.json`中的示例格式，将获取到的映射数据以**示例格式**和**正确**的`json`语法填写进`goods_cities_mapper.json`中，并向项目提交Pull Request。

   推荐额外步骤：使用仓库目录下的`sorter.py`，执行`python sorter.py -f goods_cities_mapper.json -s name -g station -o goods_cities_mapper.json`。映射表文件将会自动排序，使文件可读性增强。

   Tips：获取到的商品数据中，如果是本地商品，则是在当前站点的**买入价**；如果是外地商品，则是在当前站点的**卖出价**。

2. 提出改进建议/功能请求：在项目的 issues 页面中发起一个 issue，标题按照`[类型] 标题`的格式来编写，类型包含：建议、功能请求、BUG。 

3. 如果列车长不会以上复杂的操作，但也想要帮助项目发展，请转到页面的最下方加入 QQ 群。

在提交 Pull Request 和 Issue 前，请确保遵守上文中的规范。

## 联系我

- QQ群：493153096

